```
【📻晚上好, 今天是2022年03月15日,星期二  】
【农历二月十三,二十四节气：惊蛰 第十一天 生活愉快,平安喜乐 】

【新闻速报】
1. 邓伦偷逃税被追缴并罚款1.06亿元
2. 315调查｜泡水车去哪儿了：二手车商中招，消费者如何避雷
3. 第四轮俄乌谈判恢复
4. 【社论】中国经济的暖意来自哪里
5. 送外卖被封在小区里怎么办？外卖骑手：当然是去做志愿者啊
6. 315评测｜转发助力“免费领”乱象：进度百分百，助力不进反退
7. 西安本轮疫情累计报告77例确诊病例，已出现4代传播
8. 清华半导体研究登《自然》：实现世界上栅长最小晶体管
9. 秦洪看盘｜空头肆虐，拐点越来越近
10. 315维权｜建材公司安装人脸摄像头采集顾客信息，被罚5万
11. 潘长江自称灌醉茅台公司董事长拿到便宜酒，茅台回应：不属实
12. 315调查｜数万元天价归国机票套路满满，谁是幕后推手
13. 315维权｜农行回应储户机存一万被吞两千：机器数两遍都是八千
14. 7-11便利店北京一门店后厨乱象遭曝光，涉事门店被立案调查
15. 自测新冠抗原阳性向谁报告？国家卫健委：各省正细化实施方案
16. 315调查｜烟酒店被投诉售卖17瓶假茅台，记者核实时遭殴打砸手机
17. 27岁感染者有12岁女儿？甘肃省卫生热线：年龄会进一步复查
18. 文旅部：A级旅游景区要严格落实“限量、预约、错峰”要求
19. 衡水日报社党委书记、社长王建坡接受审查调查
20. 央视3·15晚会｜今年将重点关注直播带货、医美安全等行业
21. 上海调整今年春季高考招生工作
22. 崇明不少民宿主动取消订单：安全第一，挺过去就是阳光大道
23. 长春首个方舱医院投入使用，首批患者今晚入住
24. 保供稳价，上海商超从货源、物流、电商三个方面做预案
25. 锦欣生殖董事长：关注到市场传闻，正核实研究，公司经营正常
26. 分析｜1-2月消费、投资等增速超市场预期，持续性仍待观察
27. 315调查｜20万就能定制一个！假洋品牌包装产业链大起底
28. 3月MLF量增价平“降息”预期落空，市场称降准可继续期待
29. 蓝色起源3月下旬第四次载人飞行：6名乘客，含美国喜剧演员
30. 北向资金净流出160亿居历史第三：年内第五次净流出超百亿

【全国疫情信息】
截止至:  2022年03月15日 17时16分11秒
现存确诊249608人，较昨日新增6930人;治愈较昨日增加524人
(江苏 | 昨日新增本土确诊病例 20 例)
(陕西 | 昨日新增本土确诊病例 53 例)
(国家卫健委 | 昨日新增本土确诊病例 3507 例)


```
